Você sabia que hoje pode ser o dia que você vai ganhar um presente que pode mudar completamente a sua vida e o melhor de tudo,
o presente feito especialmente para você e conectado com a poderosa energia da lei, da atração e do universo.
Imagina você receber algo tão especial, tão poderoso e exclusivo que tenha o potencial de transformar a sua jornada e desbloquear uma nova fase de abundância na sua vida.
Será que você já sabe qual é esse presente? Então faz o seguinte, antes de eu revelar, deixa seu like, é o nosso acordo.
Se você vai ganhar um presente especial meu, já deixe o like aqui nesse vídeo e se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda,
que o presente é exclusivo, tem que estar inscrito no canal e senão não vai receber o presente.
Esse presente será apenas o começo de uma grande transformação na sua vida.
Eu fiz uma promessa para os meus seguidores no mês do meu aniversário.
Quatro presentes, lembra quais eram os quatro presentes?
Presente número um, a jornada, os 18 passos para a abundância.
Foram 18 conteúdos poderosíssimos que eu gravei durante a minha viagem.
Teve conteúdo que eu gravei até no aeroporto, no Shies de Go, em Paris.
Além disso, o segundo presente foi o evento, o maior evento de transformação humana do Brasil,
jornada de propósito, o despertar da abundância e o terceiro presente.
Chegou a hora de eu te dar o terceiro presente.
Lembra qual que era? Será que você lembra? Coloca aqui nos comentários.
Esse presente não é qualquer coisa, é algo tão exclusivo, mas tão exclusivo.
Ele é feito para você, que acompanhou a jornada dos 18 dias e também para você que está comigo agora.
Buscando mais abundância para a sua vida. Esse presente tem o poder de conectar o seu nome
com a energia poderosa da abundância do universo através da lei da atração.
E eu vou te explicar agora, exatamente como isso vai acontecer.
Você vai receber um presente que vai marcar a sua história, que vai colocar o seu nome na história.
Algo que vai carregar o seu nome em preço, em uma edição histórica e de colecionador.
O presente que você vai ganhar agora é muito mais do que um simples objeto.
É o meu novo livro, Jornada Interior.
A força descoberta através do autoconhecimento.
Você vai ganhar o livro, mas não é digital, não. Você vai receber o livro físico na sua casa.
Só que tem um detalhe especial. O seu nome vai estar em preço na primeira edição histórica e de colecionador.
Esse livro contém várias histórias de pessoas que transformaram a sua jornada através da força do autoconhecimento.
Dessa incrível jornada interior que descobriram a força dentro delas e transformaram completamente as suas vidas
e vão te dar a fórmula, o segredo agora.
Imagina só, além do conhecimento desse livro.
Imagina milhares, talvez milhões de pessoas que vão ler esse livro e se inspirar.
Que vão se conectar com essa energia e o seu nome vai estar lá.
Cada ser humano que lê esse livro, que se conectar com essa transformação,
vai conectar na energia vibracional do seu nome.
Colocando isso no seu campo vibracional, indesestível.
É maravilhoso. E não para por aí não.
Você não só vai receber de presente, mas eu vou te dar agora a oportunidade de você presentear alguém especial.
Ou seja, você ganhou o livro e vai receber na sua casa.
Só que eu quero que você escolha muito bem essa pessoa, uma pessoa especial.
Porque ela também vai receber esse presente poderoso.
Com o nome dela, com o seu próprio nome impresso.
Essa é uma oportunidade única para você e para alguém que você valorize.
Isso aqui indesestível. Não é apenas um livro.
Isso é muito mais que um livro.
Essa é a oportunidade de fazer parte de algo grandioso que você está tendo aqui agora.
De ter seu nome e o nome de alguém especial gravado em uma edição que vai atravessar gerações.
Impactando milhares, talvez milhões de vidas.
E agora que você já entendeu o quão especial é esse presente, eu quero saber.
Será que você vai perder sua oportunidade, você vai deixar isso passar?
Se você participou da jornada dos 18 passos da abundância.
Se você participou do despertar da abundância.
Ou se você é meu aluno, minha aluna, dos programas, do protocolo Novicaia, a evolução 369,
dos nossos cursos de formação da sociedade internacional do Mindset.
Se você é do C, R, 369, já me conta nos comentários aqui de qual curso você é meu aluno.
Se você participou do evento.
Ou então uma oportunidade também para quem está chegando agora.
Se você está assistindo a esse vídeo entre os dias 27 e 31 de outubro.
Coloca aqui nos comentários que dia você está assistindo esse vídeo.
Você também tem a chance de garantir o seu exemplar de presente e com seu nome impresso
na primeira edição histórica e de colecionador.
E por que até dia 31 de outubro?
Dia 31 de outubro, às 23 e 59 nós vamos mandar a lista final para Grafica.
Que no dia 1º de novembro começa a rodar e o seu nome vai estar lá.
Essa aqui é uma oportunidade única que eu preparei para você.
Nós não estamos falando aqui de qualquer presente.
Estamos falando de um livro de colecionador e que vai carregar o seu nome.
Na primeira impressão conectado a energia da abundância.
E transformando vidas através das gerações.
E para você garantir o seu presente é muito fácil.
O link está aqui embaixo, está na descrição desse vídeo, também está fixado nos comentários.
O que você vai fazer?
Você vai apertar esse link, você vai mandar uma mensagem no WhatsApp.
Aí lá no WhatsApp a minha equipe vai mandar uma ficha para você colocar o seu nome.
E garantir lá o seu livro com o seu nome impresso.
Por que a gente faz assim?
Se tiver qualquer dúvida no preenchimento da ficha, fala com a minha equipe no WhatsApp.
E tem mais.
Gostou da oportunidade?
Quer aproveitar? Não vai ainda não.
aguenta que eu tenho mais coisa importante.
Faça assim comigo.
Respire contra a ansiedade.
Faz o seguinte, primeira coisa que você vai fazer.
Dá o like.
Porque se eu ver que não tem like, equipe, faz o seguinte.
Na hora que a pessoa chamar e você confere e se deixou o like no vídeo.
E você está escrevendo nos comentários assim.
Eu quero o meu livro com o meu nome impresso na primeira edição histórica de colecionador.
E se inscreve no canal, porque precisa ser inscrito aqui no canal do YouTube.
Último detalhe, junto com esse livro você vai receber mais 36 cupôs para concorrer a uma viagem com tudo pago para Dubai.
O sorteio da viagem vai acontecer no dia 21/11, dia 21 de novembro de 2024.
Então, essa é a sua grande oportunidade.
Você vai ganhar de presente o livro na sua casa, seu nome impresso na primeira edição histórica de colecionador.
E vai receber 36 cupôs para concorrer a viagem com tudo pago para Dubai.
O que você precisa fazer?
Like.
Tem que estar inscrito no canal e tem que escrever aqui nos comentários.
Eu quero o meu livro com o meu nome impresso na primeira edição histórica de colecionador.
Aproveita e lembra, compartilha com alguém especial, compartilha com alguém que você quer que receba também esse presente.
E que tenha o nome impresso na primeira edição histórica de colecionador.
Escolhe bem essa pessoa.
Combinado?
O link está aqui na descrição do vídeo e também está fixado nos comentários.
Vai ser um grande prazer ter o seu nome junto comigo nessa incrível jornada interior.